## 阿保保险用户服务协议您通过网络页面点击确认接受《阿保保险用户服务协议》(以下简称&quot;本协议&quot;)，即视为您与车车保险销售服务有限公司(以下简称&quot;车车保险&quot;)已达成协议并接受本协议约定的全部内容。在您接受本协议之前，请您务必审慎阅读、充分理解本协议各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、管辖与法律适用条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。如果您不同意本协议的任何内容，或者不理解任何条款任意内容，请不要点击确认接受本协议。一、【协议的范围】1.1本协议是您与车车保险之间使用车车保险相关服务所订立的协议。车车保险相关服务可能存在的运营关联单位同样在本协议中享有车车保险的权益。1.2您在使用车车保险某一项服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等(以下统称为&quot;单独协议&quot;)。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。您对本协议的接受，即视为您对前述任何业务规则、单独协议的接受。二、【使用本服务的方式】2.1除非您与车车保险另有约定，您同意本服务仅为您本人使用。2.2您应当通过车车保险提供或认可的方式使用本服务。您依本协议条款所取得的权利不可转让。2.3您不得使用未经车车保险授权的插件、外挂或第三方工具对本协议项下的服务进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。三、【信息收集、使用与保护】3.1信息的收集3.1.1当您使用车车保险服务时，我们会在您授权并允许的情况下收集您的手机号码、姓名等信息，收集这些信息是为了满足相关法律法规的实名制要求、识别您在车车保险平台的网络身份以及为您提供车车保险服务。若您不提供这类信息，您将无法正常使用我们的部分服务。3.1.2当您使用车车保险服务时，为保障您的个人信息安全，正常使用我们的服务，我们会记录您使用产品或服务时操作相关信息。如您的登陆IP地址、设备型号、操作日志等信息。这类信息是为您提供服务必须收集的基础信息。3.1.3当您在车车保险平台上投保相应保险产品时，根据相关法律法规的规定，我们会收集您提供的投保人、被保险人、受益人及紧急联系人的姓名、身份证号、健康状况等个人信息。例如，当您在车车保险平台上投保时，我们会根据保险产品的需求收集您提供的投保人、被保险人、受益人的姓名、身份证号等个人信息。当您提供投保人、被保人、受益人及紧急联系人的个人信息时，应确保您已经将该行为告知前述信息主体，并取得其明确授权同意。3.1.4当您与车车保险客服团队联系时，我们会以通话录音及人工录入的方式记录您的姓名、联系方式、通话信息以及您的意见或建议，以便我们处理纠纷、解决问题或向您反馈结果。例如，当您向车车保险客服致电咨询车车保险平台上的保险产品或服务时，我们会收集您的姓名、联系方式、通话信息以及您提出的意见和建议。如果您拒绝我们收集此类信息，会导致您无法使用我们的客服服务，但不影响您使用车车保险平台其他功能。3.1.5当您参与车车保险平台上的相关活动时，我们将根据活动需要在您授权并允许的情况下，向您或活动相关方收集您的年龄、职业、联系方式等为完成活动所必需的信息。3.1.6为了遵守法律法规的规定，提供更优质、便捷的理赔咨询或服务。我们会保存您使用车车保险服务产生的保单及理赔等信息。例如，当您通过车车保险平台进行线上理赔时，我们会保存您提交的理赔信息，以便于您查询您的保单状态、理赔状态或历史记录。您同意并授权我们为了向您提供服务及改进服务质量、服务体验的合理需要而向我们的关联公司、合作方及行政司法机构等其他方收集您的个人信息。车车保险将严格按照本协议的要求对您的个人信息进行保密并采取保护措施。若车车保险开展业务对您的个人信息的使用超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在使用您的该等个人信息前，征得您的明示同意。此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供信息的合法性。3.2信息的存储我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。3.3信息的使用您的个人信息可能被用于以下场景:(1)向您提供产品或服务;(2)在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性。如将您的信息进行实名验证;(3)帮助我们设计新服务，改善我们现有服务，以为您提供更加个性化、更便捷的服务;(4)为提升您的产品或服务体验，提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告，如关于车车保险服务的市场活动及优惠信息或其他您可能感兴趣的内容;(5)为保证服务得以完成或向您提供您可能需要的服务，通过短信或电话等方式向您发送信息，包括但不限于验证码、保单生效通知、优惠信息、合作第三方的活动信息，或其他您可能感兴趣的信息。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。3.4信息的分享我们可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作方及第三方服务供应商分享，如合作的保险公司,用作下列用途:(1)向您提供产品或服务;(2)理解、维护和改善我们现有的产品和服务。如我们与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本协议及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。3.5信息安全3.5.1我们将严格遵守现行的关于个人信息、数据及隐私保护的法律法规，运用各种安全技术和程序以保护您的个人信息。3.5.2未经您的同意我们不会将您的个人信息共享、转移或披露给任何第三方，但法律法规规定及本协议约定的以下情形除外:(1)与国家安全、国防安全直接相关的;(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;(4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益的需要;(5)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;(6)根据您的要求签订和履行合同所必需的;(7)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障;(8)法律法规规定的其他情形。3.6您的权利您有权随时访问我们平台上您的头像、联系人、地址、保单、理赔进度等信息，若您向我们平台提供的联系人、联系地址有误需要更新，您也可以随时在车车保险平台上【我的】功能栏中进行更正或删除，但如果您需要更改保险合同上的相关信息，您需要根据保险合同的约定进行更改。四、【风险提示】4.1您理解并同意，您通过本服务从事的交易可能面临以下风险，这些风险需要您自行承担:(1)监管风险:有关法律法规、监管政策和规定发生变化，导致无法实现您的交易目的，您由此可能遭受损失;(2)违约风险:因保险公司无力或其他原因不能履约，您由此可能遭受损失;(3)交易风险:您通过本服务所购买的保险产品最终没有达成交易，您无法获得保险产品和服务;(4)过错风险:因您的过错导致的任何损失，包括但不限于决策失误、操作不当、遗忘或泄漏密码、委托人不当或恶意操作等。4.2您购买保险产品和保险公司发生的纠纷，由您和保险公司协商解决。但在必要的情况下，车车保险可以提供必要的协助。五、【自备设备】5.1您应当理解，您使用车车保险的服务需自行准备与相关服务有关的终端设备(如手机、电脑等装置)，并承担所需的费用(如电话费、上网费等费用)。5.2您理解并同意，您使用本服务时会耗用您的终端设备和带宽等资源。六、【第三方提供的产品或服务】您在车车保险平台上使用第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。车车保险和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。七、【行为约束】7.1您在使用本服务时须遵守法律法规，不得利用本服务从事违法违规行为，您应避免因使用本服务而使车车保险卷入政治和公共事件。7.2如果您违反了本条约定，相关国家机关或机构可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求车车保险给予协助。造成损害的，您应依法予以赔偿，车车保险不承担任何责任。7.3您违反本条约定，导致车车保险或第三方损害的，您应当独立承担一切责任，包括但不限于:刑事责任、行政责任和民事责任。八、【不可抗力及其他免责事由】8.1您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，车车保险将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失车车保险在法律允许的范围内免责。8.2在法律允许的范围内，车车保险对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任:(1)您受到病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏;(2)您的手机、电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障;(3)您通过非车车保险授权的方式使用本服务;(4)其他车车保险无法控制或合理预见的情形。8.3车车保险依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成车车保险的义务或承诺，车车保险不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。九、【协议的生效与变更】9.1您使用车车保险的服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。9.2车车保险有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款或咨询车车保险客服。9.3本协议条款修改或变更后，如果您继续使用车车保险提供的软件或服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用车车保险提供的软件或服务。十、【服务的变更、中断、终止】10.1车车保险可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务。10.2您理解并同意，车车保险有权自主决定经营策略。在车车保险发生合并、分立、收购、资产转让时，车车保险可向第三方转让本服务下相关资产;车车保险也可在单方通知您后，将本协议下部分或全部服务转交由第三方运营或履行。具体受让主体以车车保险通知的为准。10.3如发生下列任何一种情形，车车保险有权不经通知而中断或终止向您提供服务:(1)根据法律规定您应提交真实信息，而您提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明;(2)您违反相关法律法规或本协议的约定;(3)按照法律规定或主管部门的要求。十一、【管辖与法律适用】11.1本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律(不包括冲突法)。11.2本协议签订地为北京市朝阳区。11.3若您和车车保险之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决;协商不成的，您同意将纠纷或争议提交北京市朝阳区人民法院管辖。11.4本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际含义，不能作为本协议含义解释的依据。11.5本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。十二、【其他】如果您对本协议或本服务有意见或建议，可与车车保险联系，我们会给予您必要的帮助。