
1、本产品承保的被保险人投保时的年龄应为**出生满60天以上至65周岁**。

2、本产品（包含一个或多个保险计划）**每一被保险人限投一份，多投无效**。

**3、本产品条款为《京东安联财产保险有限公司航班意外伤害保险条款（2019版）(京东安联)（备—普通意外保险）【2020】（主）008号》、《京东安联财产保险有限公司意外伤害保险附加公共交通工具意外伤害保险条款 （2020版）(京东安联)(备-普通意外保险)【2020】(附) 020号》以及《京东安联财产保险有限公司附加自驾意外伤害保险条款（2020版）(京东安联)(备-普通意外保险)【2020】(附) 543号》，所有的保险金额、保费、保险责任均以京东安联财产保险有限公司签发的保单及保险条款为准。**

**4、本产品由京东安联财产保险有限公司承保，面向全国（不含港澳台）进行销售，目前该公司在广东、深圳、上海、北京、四川设有分支机构。对于保险公司未设立分支机构的地区，可能会存在服务不到位、时效差的问题，但保险公司会在用户服务和时效上提供竭力保障，任何疑问可拨打保险公司7*24小时客户服务热线400-800-2020。**

**5、目前京东安联财产保险互联网保险业务，均已采用加密传输协议（https）或证书方式进行信息加密传输，通过技术和管理手段，对涉及投保人的信息安全加以保障，保护用户个人信息安全。**

**6、根据《中华人民共和国合同法》第十一条规定，数据电文是合同书面表现形式之一。本投保人同意保险公司提供电子保单作为双方保险合同关系成立的合法有效凭证并确认其具有完整证明效力，电子保单会发送到您填写的投保人邮箱中。**

**7、 本产品无犹豫期，请投保人谨慎选择投保。**

**8、京东安联财产保险有限公司达到监管要求的风险综合评级，偿付能力及风险综合评级（分类监管）结果可登录保险公司网站https://www.jdallianz.com/zh/public-info/public-info.html#power查询。**

**9、投保时，本人已就该产品的保障内容以及保险金额向被保险人进行了明确说明，并征得其同意。**

**10、确认投保本保险产品前，请您仔细阅读并充分理解并同意接受本《投保须知》和《保险条款》等，特别是其中有关责任条款及免除责任条款、退保规则、投保人和被保险人义务的内容等重大事项。**

**11、为保证您的合法权益，有关保单的任何查询、投诉、咨询以及投保、承保、理赔的办理流程及保险赔款、保险金的支付方式，您可以通过我们的客服热线400-800-2020进行咨询。**

**12、关注“京东安联财险”微信公众号--自助服务--通进行保单查询、理赔申请、理赔查询等操作。为了维护您的合法权益，保险人可能会在保单生效后进行在线或电话回访。**

**13、【如实告知】同时请您了解，在投保本产品前您应履行相应的如实告知义务，具体如下：投保人或被保险人应如实填写投保信息，并就保险公司提出的询问据实告知，否则保险公司有权根据《中华人民共和国保险法》第十六条的规定解除保险合同且不承担赔偿责任；订立保险合同时，保险公司就保险标的或者被保险人的有关情况提出询问的，投保人应当如实告知。投保人故意或者因重大过失未履行前款规定的如实告知义务，足以影响保险公司决定是否同意承保或者提高保险费率的，保险公司有权解除合同。投保人故意不履行如实告知义务的，保险公司对于合同解除前发生的保险事故，不承担赔偿责任，并不退还保险费。投保人因重大过失未履行如实告知义务，对保险事故的发生有严重影响的，保险公司对于合同解除前发生的保险事故，不承担赔偿责任，但退还保险费。**